안녕하세요
그 채팅창 차관 보느라고
좀 늦게 켰어요
빠 없습니다
오늘 어
아직 다 보지 못했고 요한 6시 끝까지 봤는데
아
아 그 첨
4 그 사랑은 입으면 안되는 것 같아요
음 5
* 옷
초 차는 일들이 몇 개 있었는데
몇 가지만 이야기 하고
생각을 할게요 그
일단은 뭐
카페에 닦아 쪽지 번 해 가지고
sm 프라이스 재단이 왕릉 업계에서도 먹고 콩 산업 죽이려고 하는 거다
그런 식으로 얘기 하신 분이 있잖아요
사실 그 분이
어제 제 블로그 글에 다 바트 댓글을 달아 썼어요
아래서는 그냥 1 자마다 솔직히 그냥 한숨밖에 안 나오니까
어떻게 그걸 그러한 식으로 생각을 할 수가 있나 싶어서
되고 나중에 답변 달아 l 찾고 오늘 달까 하고 내비 더 있었단 말이에요
오늘 보니까 댓글 삭제 하셨더라구요
그래서 그냥 그런가보다 했어요
으
근데 뭐
카페에 들어와 가지고 쪽지
보내시고 그랬다고 아니 뭐 네거티브를 할꺼면 저한테 직접 하시든 아니면
카페 글을 쓰시던
댓글을 남겨서 2c 든 좀 당당하게 하시지 왜
그거를
공개적으로 1박당 할껀 목캔디 시 있는건 치
저희가 안가 들었구요
이게 사실
핫
답변할 가치도 없는 얘기긴 한데 그래도
블로그에다가 글을 따로 쓸 거구요 그거에 대해서 얘기하는
암 그래도 열린 것도 맞는데
일단 플로 거의 쓰기 전에 여러분들한테 좀 말씀을 드리면
대충 이거 보이시죠
크라이 스 제단이 낙농 학계에서 돈을 받아 가지고
한다 그 무슨 콩 산업이 어쩌고 저쩌고 그러시는데
8 쓰다는 낙농업 게 한테 톤을
e 사진 말고 다른 사진을 않아 타보고 아시죠
침 아뇨
이렇게
08:00 제단에서 리얼 밍크 운동하면서 돼 있는 자료에요
공장식 축사 떼어 리를
얘는 갖춰도 나가지도 못하고 42기 어리면 죽는다고
이런식으로 마 끔찍하게 불이 중 돼 가지고 만들어지는게 공장식 축산의
낙농업 현실이라고
이렇게 해가지고 동에서 있고
다 지워 가지고 이런 공장에 가서 엄청난 압력으로 균질 하고 살균하고
이런것을 가장 앞서서 최전선에서 비판하면 게 웨스턴 플러스 재산 인데
이런 거대한 낙농 업계 낙농업 기업들 뭐 협정 사업들이 원대를 공격하고
가족 경영 목장 들에서 소 몇 마리 데리고 있는 그런 사람들 한테 돈을
받아 가지고 콩 산업을 죽인다고 하는 게
아니
저는 솔직히 처음에 얘기 그냥 그 댓글로 봤을때는 정말 콩을 너무 많이
드셔서
저렇게까지 생각을 하시게 된 나은 약은 약 알려드리면 되 겠지
그 정도로만 생각을 했는데
이것을 뭐
카 페 에서 몰래 조용히 염탐하고 있다가 사진으로 보낸다는 게 뭐 그
쪽지로 보낸다 는 게
네 말이 되냐구요 아
반만 재 장심 바뀌었어 독
이런데는 닿질 않아 기타 낮고
그 막
이런식으로 이렇게 소 몇 마리 데리고 있지 않은
되겠지 다하는 그런 가족 경영
공장 주택 한테 돈을 받아서 콩 산업을 무너뜨린다 고요
몬산토 란카 길을
그리고 그 낙농 역 개랑 콩 산업을 나누는게 그 빨 도 안되는 헛소리 잉
아니 이 소들이 뭐 먹어요
이 소들 여기 갖춰서 먹어요 여기에 맞춰서 청초 뜨는거 아니잖아요 갖춰
가지고 콩 먹잖아요
홍 먹고 옥수수 먹고 그 종장 회사들 돈이 다 여기로 가요
걔네들이 생산한 콩이랑 옥수수 랑 이런거 기름 짜서 찌꺼기 되면 다
얘네들 뱃속으로 들어가는 거예요
낙농업 이랑
두유 업계 뭐 대체 우여 깨 콩 업계 다 똑같은 애들이 요 회사가 같아요
같이 팔려요 그리고
그럼 아이로 소인을 크고 팔리고 이런 끔찍한 음식 털린 걸을
낙농 업계에서 왜 뭐라고 안 하는지 아세요 아 넓게는 돈이 없는 것도
있긴 하죠
걔네들이 아무래도 더 훨씬 차 그니까 그 분들이 생각하시는 것과는 다르게
당연히 카 길이라 몬산토 당연히 라고 함 이해를 못하시겠지만 그분들은
탄 업 사이즈 자체가 비교가 안되요
얘 4 2 낙농 업적은 우유 팔아서는 돈 거의 남지도 않아요 마진율
자체가
l 에 1,500 원에 팔고 있는데
크게 뭐가 남아 가지고 로비를 하고 돈을 먹히고
근데 그런 큰 낙농 없게도 아니 거죠 그 많은 가족 영역 헌 테이큰 남농
없게 될 뭔가 협동조합 뜰
얘는 뜰 같 같은 회사에요 이걸 왜 모르시죠
어 소리가 너무 커 듣겠다
이거이거 모르세요 그분 그런 한테 이거 보여드리고 싶은데 서로 유
서로 에서 2개 만들어요 서울을 위해서 검은콩 귀 호드 뒤도 만들고요
아몬드 딜도 만들어요 1+ 딜도 만들고
남향 에서 검 코 목의 만들고
주요 만들고 께 칼 c 목에 만들고
매일 에서도 2 요 만들고 아몬드 브리지 잡은 애들이 같다 팔고
검 콩두유 팔아요 얘네는 같은 회사에요
낙농 업계 돈을 먹여 가 그쪽에서 돈을 받아서 콩 산업을 무너뜨린 다구요
같은 회상 돼
이 겟
감자전은
아니 저는 그냥 진짜 뭐 덕이다 댓글좀 달아 드리고 끝내려고 했어요
정말 뭐 완전 숨진 하신 분 인건지
순천 한 것도 아니죠 사실
제가 말하는 것은 그런 식으로 받아들여서
그냥 뭐 콩을 너무 많이 드셔 가지고 그렇게 된건지는 잘 모르겠는데
아니 상식적
우유 농가에서 돈을 먹어 가지고 홍 산업을 까는게 게 그냥
야 결심한 말하고 싶진 않은데 너무
암만 제정신이 밝혀도 그런 생각을 못할 텐데
얘기를 할 거면 처음 그 댓글 다신 것처럼 당락에 하시든지
왜 그렇게는 못하고 예전 에서 제 글에 2가 댓글 남겼다 삭제해서 그
삭제하면 누가 남겼는지 도 모르고 뭐라고 썼는지 도 모르거든요 미리
확인해 안해도 보면 그때 한번 그랬었는데 그것도 그건가 19
왜 그냥 말을 하시지 그렇게는 못하고
올래 좀 아프다고 하는 분한테 개인적으로 쪽지 번 해 가지고
분탕 을 치고 있는
아 진짜 저는 모르겠어요
콩을 너무 많이 먹으면 그렇게 되는건지
음 이거 뻔한 거 아닌데 왜 빨갛게 보이죠
목 이말년 너
이렇게 역임 월포 이네요
카메라로 볼까요
변이 가끔 몸 팀을 이더라구요 턱의 더 올렸었는데
이건 좀 낫지만
카메라로
아침 5 나은 것처럼 부드럽게 생기고 그런 것처럼
됐네요
훈련 너
[음악]
아무튼
그냥 댓글단 것까지는 키 상관 없었는데
이후에는 참
그러고서 또 나갔던 만요 아니 왜 도대체 뭐예요
자기 음원은 풀고 싶은 생각이 없나 확신 하고 있는건지
그리고 뭐 제가 의사도 아닌데 저한테 목숨 걸지 말라고 그러시면서
정명의 목사님 잉크 달 근데 정혈 유학생 되서 아닌데 뭐 제가 정말
박사님 이라고 똑같았다 고 얘기하는 거 아니지만
그냥 진짜 뽈 다 모르고 하시는건지
아 그리고 그 우유도
제 생각에는 앞으로 더 안 하시는 게 좋을 것 같구요
8 일 없는 분들 잘못 들어오셨다 워
지금은 아마 갖 지금 채팅 바 안에 계신 분들은
한 번은 예전에 왕성에서 한번 몇 번 말씀하시고
하셨던 분 말고는 다 아는 분이라서
괜찮은데 앞으로 계속 문제 더 들어 오실 텐데 저는 이제 앞으로 들어
오실 분들을 맡고 싶은 생각은 전혀 없구요 그냥 우유를 안 하는게 맞는거
같아요
근데 이제 그냥 평생 이렇게 살자 는 얘기는 아니고
우유도
이게 제가 아직 확정된 게 별로 없어서 그냥 다 말씀드리기는 조금 그런데
뭐 나중에 그냥 없었던 일로 바뀔 수도 있으니까
근데 꽤 긍정적인
당장은 좀 힘들 것 같은데요 그래도 너무 늦지 않게
유통할 수 있는 방법 찾을 수 있을 것 같아요
그것도 일단은 지금 방식으로 하는 것은 잠깐
중 당하는게 마지막으로 왔구요
그러면
을 것 같아요
한데 이것도
두고봐야 될 일이긴 해요 그
원래 그 법회 서기
그런걸 어느정 저는 좀 자의적으로 해서 해야된다고 는 하더라구요
이유는 좀 천천히 생각하는 게 좋을 것 같아요
그 엘런이 얘기했던 것처럼
얘는 4 암튼 그렇고
제 3 항 성당 성 하우스 펑 송 시작하죠
아 그런데 친 첫
너무 비겁해 요 어떻게 그러지
나랑 직접 얘기하 칩의
뒤에서 프로그 있어 그렇지도 않나
아 진짜 그 메일 을 도입한 회사 한번이라도 봤으면 그런 소리 못할 텐데
황성주 두유 이런 것만 보셨나
lh 의 만찬 깐 볼게요 봤는지
고 맛 9
예
아 막 그랬었어요 그런 제가 못 봐 가지고
아 요 이거는 이제 시작하고 서 말씀드릴 거지만 파트를 나눴어요 이
내용이 좀 길어질 것 같아 가지고 한번에 다 압축해서 학기는
크게 더 아쉬울 것 같아 지구 좀 나눠 없구요
네 그래서 다음 쉬울 r 그냥 할지 아니면 덤프 툴 나를 찍 건 으
조금 더 생각을 해보고 하겠습니다
아 텐션을 또 끌어 올려야 되는데 너무 부들부들 해가지고
음
음 카메라 두면 중간에 있죠
이거 그
매트한 측은 채팅창에 역시
그런거 있나 반대 아크 이거 아 뒤에 개경을 바꾸고 싶은데 지금 밟고 킹
너무 시간이 늦었고 그냥 하죠
그니깐 염전 같은걸로 예
소금 모습 이런 걸로 바꾸는 어떻게 찰 것 같은데
4 착하죠
오늘은 우리 몸에 아주 중요한 너무너무 소중한
필수 미네랄 소금 에 대해서 알아보는 시간을 가지도록 할게요
이야기가 길어서 2개로 나눠 없구요
오늘은 파트 원 진행해 보도록 하겠습니다
그리고 진행하기 전에 참 칸
마침 법 좀 건너뛰는
빨간 점점 칭 지우겠습니다
깜빡했네요
아동 당 풍상 님한테
드리고 싶은 얘기도 했는데 이 소금 읽기가
반갑습니다 왜
그래서 시작할게요
오늘도 역시
어제 강에 치료를 위압 이 암이나 뭐 진단을 하기 위함이 아니고 오직
교육적 목적 만을 가진 이야기라는 거 확인 하셨으면 좋겠습니다
자 목차 소금이 고혈압의 거 구 소 봄이
고혈압과 심장병을 일으킨다 소금의 누명 소금 결핍증 솜 결핍이 일으키는
문제 이렇게까지 알아보도록 할게요
자 그래서 요즘 이런 말씀이 많이들 하시잖아요 착한 되게 상식이 줘
소금이 고혈압을 느끼고 고혈압이 심장병을 일으킨다 는 정말 이제는 뭐
누구나 다 아는 그런 말이 되 버렸어요
저염식을 해라 나트륨을 치러라 아 트림 하루 권장섭취량 2000mg 을
넘기지 마라
그보다 더 낮춰야 된다 소금을 줄이라고 날 이죠
달고 짜게 먹지 말라고 또
깔 우리가 또 그냥 쉽게 건강 조언을 아무한테나 줄 때
달고 짧게 먹지 말라 그러고 맵고 짜게 먹지 말라 그러고 자극적으로 먹지
말라 그러고 이런 식으로 그냥 아무렇게나 막 하는 것들이
심지어 라는 이런 말들이 단 것과 짠 것이 매운 것과 짠 것이 똑같이
나쁜 것처럼
무의식중에 몰아 가고 있어요 그러나 소금이 진짜 그렇게 나쁜 걸까요
조선시대의 소금은 국가가 직접 나서 생산했고
중국에선 황실에서 몇몇 염 상에게 소금 젊 메꿔 늘 줘 가지고 그들이
정말 어마어마한 거상으로 성장하도록 했어요
몸에도 안 좋은거 그냥 쳐 음식 하면 되지 왜 그렇게 나라에서 막 관리를
하고 생산을 하고 소금 장수는 때 돈을 벌고
똑
성경에서는
니까 소금을 논하며 다음과 같이 얘기를 해요
너희는 세상의 소금이다 만일 소금이 짠 맛을 잃으면 무엇으로 다시 싸게
만들 게 있느냐 그런 소검 은 아무 데도 쓸데 없어 받기 내버려
사람들에게 집합 집 발 필 따릅니다
마태복음에 나오는 내용인데
그러면 너희가 세상의 소금 이라 말하는 예수님은 더 없는 악담을 하고
있는 걸까요
게다가 짜지 않은 소금은 아무짝에도 쓸모 없다는 데
그래서 내버려 발 피게 나 둬야 된다는데
짠 맛이 정말 그렇게 나쁜 걸까요 그래서 제 2
소금이 나쁘다는 소리는 그 출처가 어디에 있을까요
소금은 포화지방 처럼 누명을 뒤집어 썼어요
정말 말도 안되는 아무런 근거도 없고 메커니즘 넘는
효과는 누명을 테지마 썼는데 저염식 이 건강하다는 소금이 심장병을
일으킨다 는 말이 이 루 이 스 달 이라는
사람 을 필두로 한 과학적 탐구심이 아닌 개인적 혹은 정치적 이념을 가진
과학자들이 내놓은 주장을
및 농무부 가 esd 가 1977년 그리고 80년에 스타 다음에 1칸
다이어트 다이어트를 가이드라인 뭐 푸드 피라미드 이런거 를 만들면서
받아들여 가지고 전국민을 대상으로 제 음식을 강해 하게 된 거예요
플레이스 다른
뭐지 방금 콜레스테롤로 희대의 사기극 을 벌였던 앤 셀 캐스트 랑 ap
스탄 사람이에요 2 소금 개에서
레이스 다른 이 사람은 서 금 과 관련해서는 두 가지 연구 항거를 로
유명한데요
하나는 지 실험으로 고 형식이 고혈압을 일으킨다는 명백한 증거가 있다고
주장을 했어요 근데 이제
들여다보면 문제라면 지한테 사람한테는 100g 에 해당하는 소금을 매일
먹고 또
뭐 여러 가 아니라 넣었거든요
지한테 그 사람 몸무게로 쳤을 때 100g 해당하는 양을 맨날 맨날
먹어도 고혈압이 전혀 일어날 기미가 없는 거에요 그래서 유전자 공학으로
초 껌의 민감한 g 를 만들어 냈어요
그리고 그렇게 서버에 민감한 g 를 만들어내고 개한테 고 염색을 시켰는데
하루에 40g 에 해당하는 사람한테 찼을 때 하루 소금 40g 해당하는
양을 먹이 니까 그 소금의 민감한 치가 혈압이 높아져 거 든요
맥에듀 전적으로 문제가 있어서 빈칸에 신지도 매일 40g 은 먹어야지
그럼 높아진다는 거에요 그러니 이걸 기반으로 모든 사람한테 고 형식이고
19 일으킨다고 말을 한 것은 진짜 어처구니가 없는 일이에요
또 루이 스탈은 n 섹스가 그랫듯이 몇 가지 지역을 선택적으로 뽑아
가지고 소금 섭취량이 올라갈수록 혈압이 높아진다 고
마치
팬을 잠깐 꺼내 구요
마치 이렇게 x 축이 랑 y 축을 해서
여기가 소금 섭취량이 면
여기가 혈압으로 해서
이게 뭐야 이렇게 올라간다고
이런 주장을 했어요 자기의 지역을 몇 개 선택 점 을 뽑아서 엔젤 키스
가 그랬듯이
근데
1988년에 총 52개 집단을 살펴보니 인터 솔트 라는 굉장히 대규모
연구에서는
이런식으로 이제 결과가 나왔는데요 여기가 2
y 측이 혈압이 고 마이 측이 혈압이 고 x 측이
소금 섭취량 해요 지금 여기 보시면
요기 대개 이 빨간 동그라미 여기는
2 52 개 중에 극도로 낮은 속 소금 섭취량을 가졌던 토착 집단 이에요
얘네는 우리가 평소에 가지는 그런
소금 섭취량이 라가 좀 많이 거리가 동대 러져 있으니까
얘네 를 제외하고 나머지 48개 를 보면 여기 보이시죠 트렌드
오히려 소금을 더 많이 먹을수록 내려갔어요 여기서는
레인지가 6g 에서 14g 이거든요
역시 머리를 혼란을 위해서 제가 미리 말씀을 드리면 여기서 6g 은
나트륨 6 1000mg 이 아니구요
소금 6g 을 말한 거예요 폴트 줘 소금이 nacl 이잖아요
나트륨 영화 염화 나트륨이 요 그리고 염화 나트륨 1g 에서
아트 림은 40% 를 찾을 하는데
염화 나트륨 1g 이면 소금 그 안에 있는 나트륨은 다 100mg 이라고
생각하시면 되요
빠 에게 수산나 틀린게 아니고 2 6g 에서 14g 을 먹었다는 것은
2400 mg 에서 5천 6백 mg 에 나트륨을 먹었다는 뜻이에요
그리고 여기 이 회색 동그라미를 보면 아실 수 있겠지만 여기 제외 햇더니
두가지 랑 요 밑에 있는 애들이 초 혈압이 똑같잖아요
혈압이 이 같은 수준의 있는데 얘는
엄청나게 많이 먹고 있죠
조금을 8e 것만 빼고
얘는 빼면 오히려 소금은 많이 먹을수록 감소하는 거예요
혈압이
그 아 그리고 24g 이면 너무 많은거 아니야 라고 생각하실 분들이
있을것 같은데
한국인의 평균 소금 섭취량 이 약 12g 가랭이 구요
우린 소금 섭취를 더 절제하는 서양 국가들에 p 교에 심장질환 발병률이
아주 낮은 편이에요
게다가 22g 14g 이런 수치들은 역사적으로 봤을 때 지극히 낮은 수치
인데요
지금 이 책 가엔 사이클로 pd 어케 많이 7시 원이라는
백과사전에서 뽑아온 부분인데요
이렇게 보시면
고대 로마인의 하루 평균 소금 섭취량은
25g 으로 추장이 돼요 그리고 1955년에 일본 농부는
약 60g 왜 소금을 섭취를 했고 일반인은 27 에서 30 그러면서 검을
섭취했다 그래요
또한 중세 유럽인들은 매일매일 소금을 약사 10g 을 먹었고 스웨덴 인한
올해 이 같은 북유럽 국가들은 1600년 도 이쯤에 80에서 100g
까지도 소금 먹었다고 해요
대구 열을 대구를 소금에 절이고 그 절인 속 절인 대구에 나가서 꿈을 더
뿌리고 뭐 이런식으로요
우리나라가 김치의 장애 이런걸로 엄청 짜게 먹은 거랑 똑같은 거죠
조선 역시 제주도를 제외한 모든 바닷가에서 소금을 만들었다고 하구요
나라에서 임명한 염 장관 의 관리 하에 생산이 됐고 백성들은 아주
편리하게
개 이념 상대를 청해서 소금을 살 수 있었다고 해요
왜 그럴까요
이렇게 소원을 많이 먹었을까요 당연히 그 때는 소금이 사실상 유일한 음식
보관법 이었으니까 그 그렇죠
지금이야 집집마다 너도나도 다 어딜가도 냉장고가 다 있으니까 음식 뽕
냉장고에 넣어두면 돼지 라고 생각을 가볍게 하지만 사실 음식 보관은 정말
까다로운 일이고
제품을 특히 올해 보관한다는 것은 장기적으로 두고 먹는다는 것은 굉장히
어려운 일이에요
냉장고 보급은 채 100년도 되지 않았고 그 전에는
식품들 오래 보관하려면 다 소금에 절여 먹는 수밖에 없어요
젓갈 김치 식혜 외 프로슈토 하몽 베이컨 치즈 살라미 써클아이 어트 이런
전통식품 들은 다 소금의 완전히 절여진
정말 아주아주 짜내 드리죠
이렇게 소금의 섭취량은 현재 인지 그 이후에
오늘날 냉장고가 보급이 되고 소금 섭취량은
아 음식의 보관이 쉬워 지는 만큼 많이 떨어졌는데요
근데 고혈압이란 심장병은 그 이후에야 최근에 들어서야 미친 듯이 서 왔죠
그리고 꼭 혈압의 아니더라도
이 역학 조사에서는
침대로 져 염색을 하는게
여기가 지금 이 저염식 하는 구간이 거든요
2000mg 정도 먹으라고 하잖아요 who 에서 정부에서
이게 지금 이 위쪽이 총 사망 열이 랑 신장병 발병률을 말하는 거에요
여기로 올라갈수록 사망 열이 랑 심장병 발병률이 높아지는 거고
여기가 이제 우리가 소금 섭취량이 라고 생각하시면 되는데 여기
2000mg 정도 먹을 때
오히려 더 훨씬 높아요
고 양식을 하는 것보다 총 3 활용 총 사망률 등이 더 덥고 이런 관찰
연구해서 고 양식은 또 진짜 소금에서 오는것도 아니고 까막 우리가 정말
자연석을 먹고 그래서 오늘 오르려 가는게 아니고 그냥 가공식품 제가 어
라면 과자 떡볶이 이런거 에서 오는 건데 도 이런 결과를 보인 보여주고
있는 거예요
자 그럼 지금까지 소금을 적게 먹어라 는 얘기가
제대로 된 근거를 토대 하지 않고
사실상 완전 영서 리고 또 지침대로 저염식을 하는게 오히려 건강에 더
나쁠 수도 있고 역사적으로 인간이 소금을 얼마나 많이 먹었는지 를 잠깐
지 얘기를 했는데요
다음으로는 요즘 건 의대로 저염식을 따르면 어떤 문제가 생길 수 있는지를
따져 보려고 해요
다만 그 전에 이게 짧게
소금이 우리 몸에서 얼마나 중요한지를 짚고 넘어가자면
일단 우리 핏속에 미네랄의 90% 가 소금 이에요
2 다른 미네랄 대비 압도적인 소금 의 비율이
닫아 와 그 구성비가 똑같 거다 뇨
바다에 있는 소금 받아도 소금 90% 고 우리 피도 소금 90% 고
나머지 미네랄 들의 비율이 거의 비슷해요
이를테면 우리는 걸어다니는 받아 인 셈이죠
이러한 엄청난양의 소금은 우리 몸에서 신경전달 물질의 전달과 영양소 퇴사
근육의 수축 그리고 음식물의 소화 등등등
전 신기능의 직접적으로 관여를 하구요 때문에 우리 몸에 소금이 없으면
정말 그 즉시 죽어요
우리는 소금 없이 단 한순간도 버틸 수가 없어요
소금은 있어도 그만 없어도 그만인 그런 그저그런 영양 서 가 아니고 정말
우리몸에 꼭 필요한 없어선 안되는 ts 영양 서 에요
아예 밭에 생각보다 많아요 우리 몸의
1.6 키로 에서 2키로 가까이 소금이 있어요
아 있는게 아니고 우리 신장에서 매일매일 거르는 소금만 그 정도에요
일단 소금 얘기를 하며 그러면 소금이 갯솜 결핍이 일으키는 문제를 쓰
따져볼 건데
처음 얘기를 하면서 사랑 얘기를 아까 그 정도로 단순하게 넘길 순 없겠죠
처음 섭취를 줄이면 7 체로 혈압 떨어지긴 해요
그런데
사랑 떨어지는 것도 좋은데 그래서 얼마나 떨어지는 야 따져보지 않을 수
없겠죠
여기 이 노모는 코크 론 데이터베이스에서 제공하는 그 코쿤 코퍼레이션
에서 제공하는 그런 너무 인데요 의학 논문 들에 대한 시스템은 리뷰를
제공하는 국제적 비영리단체의 요
굉장히
창세 하고 자세한 이런
그냥 논문 들에 hs 시스템 리뷰 라는게
맵 저번에 말씀드렸던 메타분석 처럼 정말 2개 이상의
가능한 한 모든 연구들을 다 가져다 놓고 그것들을 분석을 한 거예요
그래서 이 2 너 문에서 2004년에 장기적인 저염식 연구들을 모조리
살펴본 거에요
짧게 한 게 아니고 길게 너무 막하게 한 연구 들어요
그래서 살펴보니까 2 소금 섭취를 질은 쓸 때 혈압이 얼마나 떨어지나
여기 보이시죠 추측 키에서 1.1
이왕 계에서 0점 욕 만큼 감소 하더라 라고 결론을 내리고 있어요
이 말이 뭐냐면 혈압이 130 의 90 인 사람이 있으면 소금을 줄이면
129 에 89 정도 된다는 뜻이에요
그런데 문제는 이것도 이제 이것만 들어도 말이 안되는데
많은 사람들이 간과하는 부분이 또 있어요
전 연구에서 이렇듯 실제로 미미하게 나마 혈압이 떨어진 떨어져요 이건
사실이요
1 일이라도 떨어진건 떨어진 거죠 근데 문제는 혈압이 떨어지고
심장박동수가 친가 예요
소금을 줄이는 것은
혈압을 내리겠다고 물을 안마시는 거나 똑같 거다 뇨
소금을 주심으로써 우리 p 몸을 돌아다니는 혈류량이 줄어 들고
줄어든 혈류량 때문에 심장은 더 많이 뛰어야 되는 거에요
피기 자체가 팔을 없어져서 이걸 고려를 하면 우리 심장박동수가 늘어난 것
까지 같이 살펴보면 이 혈압이 조금 낮아진 거에 비해 심장박동수가 훨씬
많이 증가해서 거의 절대다수의 경우 오히려 심장병 위험이 증가 해요
게다가 방금 연구는 장기적인 연구 들을 살펴봤다 면이 연구에서는
조금 더 짧은 것들까지 57개 를 살펴 봤는데요
저염식 환자는 고양시가 않고 양식 대조군에 비해서 매닝 거
알도스테론 의 혈 설정 레닌과 알도스테론 의 양이 300% 증가 있어요
알도스테론 2 진짜 신장 이랑 땀샘 못 침 이런 대로 우리가 소금을 계속
배출하는데 그런데로 빠져나가는 나트륨을 보전하기 위해서 부신에서 만드는
호르몬이 에요
그리고 레닌은 이 호르몬 알도스테론 이 나오도록 촉진을 하는 물질이 구요
이렇듯 저염식 에서는 어떻게 된 나치를 보전을 하려고 우리 몸에 소금이
없으면 죽는데 소금을 조금 먹고 있으니까 알도스테론 이 계속해서 높아져요
rs 테론이 계속 나와서 소변으로 소금을 내보내지 않고 땀으로
소금을 내보내지 않고 이러려고 하는거예요 근데 문제는 이 알베스 테론이
높은게 이 알도스테론 2장까지 높아지는 것은 문제가 없는데
계속해서 높아지는 것을
문제가 이 아주 나쁘다는 거에요
아주 나빠요 알도스테론 는 동맥을 딱딱하게 하는 호르몬인 요
실제로 그래서 동맥경화 랑 심장병 환자 들으니 알도스테론 이 아이의
올라가지 않도록 이걸 막는 에이스 인히비터 라는 약을 먹어요
동맥경화 잃어 더 강화되는 안되니까 약을 먹어서 아이바 까요
그리고 만성적 에 알려 스탠은 상승은 또 염증과 만성 신장 질환 골다공증
과도 관련이 있구요 또 부신 이렇게 알도스테론 을 계속해서 만들어 내려면
계속해서 자극을 받게 되고
실제로 못해서 크기가 비대해지고 필요해 져요 부신 피로 가 생기기 쉬운
거죠
그리고 그 밑에 보이는
저염식 이 옳았 1l 이니라
에덴의 알리는 높이 잖아요 r 목 그 외에 콜레스테롤 강 뭐 이렇게
중성지방 높이고 그런데
컴퓨팅 노르아드레날린 이라고까지 라일리는 높이는데 몸이 계속 흥부 상태에
있게 하는 거죠
아까 교감 신경계를 계속 자극을 하는 거예요
이러다 보면 이제 교감신경계가 결국 나중에 완전히 나와 떨어지도록 만들
수도 있고
이런 교감신경계가 끊임없이 자극이 되면 혈압이 계속 높아질 수도 있고 또
소화도 안되고 잠도 제대로 못 자요
심장병 피하려고 혈압을 낮추려고 저염식을 했다가 오히려 심장병과 고 여러
병증 부신 피로 영양결핍 수면장애 이런 문제를 겪을 수가 있게 되는 거죠
건강이 주려고 한건데
그 다음에
인슐린 저항성이 또 있는데요
2002 저항성을 그 자체로 소금 결핍을 일으키기도 하는데요
역으로 소금 결핍 또 인슐린 저항성을 일으킬 수가 있어요
약성 해골이 빠지기가 쉽다 는 말인데요
키트로 하는 사람들이면 다들 아실텐데
인슐린이 친 장에서
소금과 수분을 재흡수 가도록 해 지잖아요 그렇기 때문에 이제 키토 를
시작하면 더 탄 사람을 식사가 자연스럽게 인슐린 농도를 낮추고
그래서 며칠 사이에 거의 한 5키로 정도 가 수분이 빠져나가며 목에 걸
퍽 줄어들 줘
동시에 많은 사람들이 갑작스러운 수분과 나트륨 손실의 전예지 밸런스가
깨져서 다리가 저리거나 어지럽거나 기운이 없고 이런 키트 어플로 를
경험을 하죠
그런데 이럴 때 왜 이런 식으로 지금 키토 를 잘 시작한지 딱 얼마 안
됐을 때 가을이 보면서 순간적으로 지금 나 틈이 많이 빠져나와 상황인데
이런 식으로 몸에 나트륨의 부족할 때 저염식을 한다면
아깝 제가 이제 알도스테론 을 분비해서 몸이 소금을 계속 버전 하려고
한다고 해 때 인슐린 역시
우리 몸에서 소금을 보존하기 위해
계속해서 만들어 내요 물론 이제 만성적인 알도스테론 이랑 교감신경계 자극
그 자체가 인실 정성을 심어 하기도 하구요
그러므로 소금을 적게 먹는 것만으로도 인슐린이 꾸준히 높은 상태가 되고
당연스럽게 도 같은 양을 먹어도 살 부터 쉽게 찌고
만약 못한 사람을 저염식 상황에서 늘 당뇨로 이어지기도 굉장히 쉬운 거죠
우리 몸이 인슐린 보존하려고 계속해서 인시 레보 잘하려고 아니고 우리
몸이 처음 나트랑 보정 하려고 계속해서 인실 해야 더 만들어 내고 있는
상황이니 까요
또한 인슐린 저항성은 세포가
마그네슘과 칼륨 을 원활하게 이용하지 못하게 하구요
세포 대에서 또 나트륨과 칼슘을 쌓아 두게 되고
at 피아제 라고 에너지를 만드는 효소를 줄어 들게 해서 에너지 대사
역시 크게 저하 돼요
아까와 마찬가지로 차를 빼고
건강해 지고 싶어서 소금을 줄였더니 역으로 살이 쉽게 찌는 몸이 되어
버리고
엄청나게 쉽게 붓게 되고
에너지도 뚝뚝 떨어지게 되는 거죠
또한 소금 결핍은 아까 말했듯이
첸의 혈류량을 크게 1코스 감소시켜서
기립성 저혈압이 이렇게요 앉아 있거나
너 이따가 턱 일어났을 때 머리가 뭐
눈앞이 하얘지고 어지럽고 이런 증상 될 많이 배트로 보셨을텐데 요즘 정말
흔 해요
엄청나게 많은 사람들이 이 증상을 겪고 있는데
때 또 처음 결핍이 비슷한 맥락으로 기립성 빅맥 또 일으킬 수가 있어요
이거는 이제 앉았다가 일어날 때 누웠다 일어날 때 심장이 갑자기 막
빠르게 뛰는 거죠
역시 연료를 막 최대한 어떻게든
부족한 혈류를 보내려고 하다보니까
얘 주석은 결핍은 철 탕이나 약물 중독 대응 을 악화시킬 수가 있구요
운동 기능도 떨어뜨리고 골다공증 과 골 감소증 등 여러 이제 다른
문제들도 일으킬 수가 있는데 오늘은 여기까지 하고
이것들 제가 방금 말씀드린 것들은 다음 시간에
이 부분들 다음 시간 복창 되요 이 부분들을 알아보면서 더 자세히 얘기를
하도록 하겠습니다
오늘은 이렇게 여기까지 하겠습니다 감사합니다 좋아요 구독
알림설정 들러주세요
문서를 이렇게 마치구요
나머지 아끼면 다음에 더 할게요
누군가 변비 당연히 아까 제가 말씀드렸잖아요 소금
일단 소금의 부족하면 제대로 되는 게 없어요
이가
그러고 보니까 위산 얘기를 이번에 안했는데 위상에 다음에
홈 테마 다음에 그리고 이상 얘기 하려고 했던 것 까먹었네요
그럼 이상도 안나오니까 서도 잘 안되고 이 산이 안 나오면 위 선만
안되는게 아니고 그 담 집도 안 나오고 그다음 서가 다 잘 안돼요 위산이
제일 처음 그 기본을 세팅하는 걸어서
거기에다가 교감신경이 계속해서
자극이 되면 맛 엘림 도 나오고 노래할 노르아드레날린 독해서 높이
나오면서 와 같을 리가 없죠 그 교감신경 자극돼 따는게
우리가
지금 막 적과 맞서 싸워야 되거나 아니면 호랑이한테 서 도망가야 되고
이럴때 자극되는 게 교감신경 이란 말이에요 근데 지금 적이란 맞서 싸워야
되는데 원하시는 태그 통항 가야되는데 서화 하게 생겼어요
예 그래서 소화가 안돼요
변비 생기고 당연히 창 연동운동이 안되니까
뿐만 많이 먹어도 서 문제 반이 해결 돼요 많이 다른 것도 당연히
중요하지만 특히 저염식 하시던 분들은 그렇죠
개성 빛날 네 저도 예전에는 기립성 빈혈 있었어요
그리고 기획 성빈 양이 썼을 때는 전 설렁탕 먹으러 갔을 때 소금을 안
쳤어요
어여 입니까 컬러 씨가 이건 진짜 제정신이 아니라고 어떻게 설탕을 멍게
소금을 앉힐 수가 있냐고
자 아 그런거 했었으니까 지금처럼 이렇게 고기만 먹을 수 있는거라고
그런데 솔직히 저는 그것도 아저씨 엔딩 아주 그럴듯 하더라구요
으 아
요즘은 소금 많이 많이 먹어요
소금 근데 가공식품 만드시는 분들 직접 뿌려 드시는 분들은
홍 소의 본인이 드시면 소금 양이 어느정도 이제 한번은 체크해 보시는게
좋긴 해요 특히 막 고기 같은 거를 미리 소금을 절여 놓으면 않게 소까지
소금이 배워서 우리가 많이 먹어도 별로 안 짜게 느끼거든요 그냥 맛있다고
느끼지
근데 조금을 그냥 겉에 다가 뿌리거나 속으로 찍어 먹 거야 이러면 소금을
조금만 해도 혓바닥에 그 소금이 바로 닿아서 굉장히 짧게 느껴져 가지고
얼마 안 먹어 또
몸맘 머겅 걸어 생각해서 입에서 짜 니까
그럴 때는 여기 우리가 가공식품 그렇게 많이 먹으면서 3
제 동생 더 접어서 건 너무 많이 먹나 5 그 먹는다고 그러는데
우리나라 사람들 평균 소금 섭취량 12 2.5g 이런 정도 된다고 하니까
사실 저보다 제 동생이 더 많이 먹었을 수도 있거든요 그런거를 일반
사람들이 잘 생각을 못해요 자기가 속을 많이 먹고 있다는 것을 가공식품이
엄청 많이 들어있고 김치가 엄청 많이 가지고 있고 영어 잘 모르니까
약 체크를 해보시는 게
근데 다음 시간에 또 얘기 할 거지만
소금만
내 보면서 지금 너무 과하면 소금이 더 이상 맛 없게 느껴지는 게 있긴
해요
소금이 부족하면 뭐 소금이 다 알잖아요
그런것처럼
소금을 그렇게 차기 입맛따라 하시는 것도 그렇게 나쁜편은 아닌데 근데
이제 아까 말씀드렸던 것처럼 한가지 주의하실 점은
고기 겉에 다가 소금 살짝 발라 가지고 입에 다 넣으시면 그때 갑자기 확
짜니 까
으 실종 봄 입맛을 속일 수 있는 방법이기도 하구요
조금 꾸준히 섭취하면서 와도 많이 나와 치실 거구요
스트레스 받으면 스트레스 받는게 교감신경이 활성화 되는 거잖아요 그래서
빠가 안되죠
4 소금 많이 드시면 라벨링 이란 것도 많이 떨어지고 그 교감 신경이 좀
안정이 되고
그러니까 그런 부분에서는 좋아 체 일 거에요
다른 마켓 갑상선 도 중요하고 뭐 그렇지만요
카나에 저런 오는 것도 괜찮 처가 이게 아까 제가 말씀드렸듯이 옛날에는
모든 음식을 소금의 다져 먹었어요
그 제가 예전에
돼지고기 염지 이야기 영상으로 왕성에서 하면서 그 저작권 택 1 해외
현지 폰은 모델 어찌 말
그때 생방송으로 중국에서 어떻게 멍이 본질을 쓰잖아요 아예 소금
소금통 에다가 대제 크겠지만 없잖아요
이런것 처럼
[음악]
소금이 너무 가입 되면서 금 달게 느껴지는 나는 분들 얘기가 꽤 있어요
았소 금 msg 가 들어가 있어서 좀 그렇죠
소금만 따로 드시는 것도 괜찮고 다음 시간에 해야 얘기를 할지 우 찰
모르겐
아마 할 빌려오고 할텐데 운동 전에 소금 드시는 것도 좋구요
땀을 일이 있으면 미리 소금을 드시는게 좋아요
커피 드실때 도서관까지 타서 드시고
소금 공복에 너무 많이 드시면 물론 거리 기능 해요 이것도 전해질 줄어서
그리고 녹여서 그 소금물을 마시는 것보다
소금을 입에 털어넣고 이렇게 물을 로 꿀꺽 알약 삼킬 듯이 삼키는 게
먹기에 좋은것 같아요 이게 소검 물먹은 약간 땀만 나잖아요
그래서 아니면 그 속은 물에다가 레몬 라임 즉 같은거 짜서 먹으면
개털이 느낌으로 먹을 수 있긴 하죠
아케 터 처음 시작했을 때는 그리고 몸에서 전해지 밸런스 dg 안되고 막
소금 엄청 빠져나가고 그래서 소금을 특별히 더 많이 먹어야 되요
갑신 가서 지방에서 몰래 왔어 금 불에 타서 얼마 하시는 착 들킨 요
뺏기고 아 이거 너무 슬픈 일이에요 진짜 이거 뭐 본인 않은 것으로 나는
지금 소금이 더 필요하다고 그런데 엄마 앉으니까 몰래 먹다가 얽히는
뺏기고
아참 진짜 더 가서 아픔
김치 라도 아시겠어요
아
커피에는 너무 많이 넣지 마시고 조금씩 그만 넣으세요
그럼 받듯 낄 필요 없이 그냥 그 천일염 막 이런 것처럼 그런 결정서 금
드렸잖아요 뭐 핑크 솔트 도 그렇고
그런거에 입에 더 커서 꼭 삼킨 하자
너무 과하게 되시면 당연히 속 안좋구요
아 근데 단식 할 때는 소금을 너무 과도하게 드시는 것도 좀 별로에요
다음에 제가 어디까지 말씀을 드려 치료 모르겠는데
아 내 얘기는 제가 드리려고 했었거든요
탄식할 때 소금을 너무 많이 드신 분들이 계시는 것 같아 가지고
우리 몸에서 전해질 균형 같은 얘기할 때 소금을 많이 먹으면 칼슘의
빠져나가고 이런 얘기 하잖아요
그게 원래 우리가 음식을 통해서 먹을 때는 소금을 먹으면
음식 속에 있는 칼슘 흡수를 높아져서 칼슘을 밀어내도 그만큼 쓰라는 갈치
많아져서 알아서 균형을 맞추는데 그때 막 단시 칼 때 특정 하나의
저는 7만 과도하게 먹으면 그 균형이 깨지기 가 쉽죠
그래서
먹 땀을 많이 흘렸다면 단식하는 데 바깥에 나가서 운동도 하고 햇빛도
더운데 많이 받고 멋찐 통해 좀 있고 그러면 당연히 마셔주는 게 맞지만
그런게 아니면
단식 할 때는 전지 밸런스가 원래 알아서 유지태 요
꽃이 막 그렇게 너무 많이 드시는 것은 차를 드실 때 뭐 밤에 전에
집에는 생각해서 그 완벽한 조합을 뭐라 에 만들어가지고 드시면 뭐
되겠지만 그건 이제 어렵기도 하고
요즘은 곰탕 이런거 먹을 때 소금 그냥 들이 붓는 데 국물이 라고 많이
넣어야 되더라구요
그 짭짤하게 먹으려면 헉 음 한 번에 너무 많이 먹으면 물살 쌓았는데
소금 자체가 되게 그전에 씰은 세포로 이렇게 들어가면 애가 들어가 미애가
나오고 이런 일이 있어요
네 그게 한꺼번에 너무 장애 서 집중적으로 많이 일어나면
그걸 버틸 수가 없으니까 그냥 빡 수분을 내보내서
씻어 내는 거죠 빠져 나가라고
그래서 과학의 뜻이며 는 좀
그래요 계속 막 그런게 아니고 비타민 c 도 넘 거하게 되시면
벌써 고막은 의심도 그래서 많이 먹으면 설사 오고
특히 막 않으시면 본래 우리가 식품으로 한번에 그렇게 많이 먹을 수 있는
성질의
미네랄 아니잖아요 굉장히 조금씩 들어 있으니까 근데 그거를 막 한꺼번에
400mg
이런식으로 먹으니까
속에서 안좋죠 똑같아요
마흔이 좀 많이 먹으면 설사 하는거나 나 탠 많이 먹음 설사 하거나
소금을 먹고 붙는거 는 인슐린 저항성 도 그렇고 몸이 정상이 아니라는
뜻이라
마흔에 시험이 렁 뭐 칼럼 더 더 보충을 해 주셔야 되고
그런게 있죠 소금 물 소금을 많이 먹었다고 붙는거 는 절대 정상이
아니에요
올해 알갱이 빈 11 자들이 모래 알갱이 모래 알갱이 더 주어 먹어요
그리고 소금 막 더 먹으려고 하는 것은 소금을 먹으면 채 수분 양이 좀
들어 나니까 그런것도 좀 될 것 같고
구키의 b-1b 텔 vip 원에서 피트를 끝까지 요 타 테러 있긴 한데요
d-6 랑
b7 이라 비트 이런거는
내장을 먹어주는게 좋아요 그냥 고개만 먹어서는 다 채우기가 좀 어려워요
[음악]
아직 할 때 어지럽고 그러면
1 커피 스푼 의 물 500 타서
그러니까 제 말은 너무 과하게 드시지 마시구요
그리고 단식 할 때 어지러운 게 꼭 소금 보죠
때문은 아니라서 이니까 소금을 과하게 먹어도 더 어지러울 수도 있어요
다른 전 일들이 빠져나와서
아 맞아야 그 놓아진 테니 말씀처럼
몸에 저지 댈러스 가 깨져 있는 사람도 단식 들어가면 맞춰 저요
오히려 1카 안먹으면 이게 물론 억대 화에서 빼 오고 이런 거긴 한데
전부 안 맞던 사람도 탄식하며 넌 맞춰집니다
고기 이런 데다가 미리 미리 풀어 드시고
그런 식으로 드시는게 좋아요 우리가 원래 그렇게 다 봤어 쓰니까 이전부터
우리 입맛이
아 그동안 계속 소금을 고기 에다가 미리 뿌려 놓고 먹는걸로
좀 그렇게 까 그런 그걸 맛있게 느끼도록 하는 그 정도가 적당하다고
느끼도록 진화를 했는데 이제와서 꼬기 보관이 냉장고에서 꺼내 명으로 바로
생고기 먹을 수 있으니까 그 생고기 에다가 겉에 이렇게 소금을 좀 발라
봐야 거기서 느껴지는 짠 맛이 마치 예전에 소 까지 다 배어든 짠 맛이
엄청나게 과도한 소금 에다가
소금 항아리 에다가 저런 어떤거 같은 그런 맛으로 느껴지게 해서 이렇게
착각하는 거 아닐까
저는 그렇게 생각을 해요 그래서 소금은 일이 뿌려 넣거나 아니면
아내까지 침투 시키고 먹을 기회가 없으면 그것도 견제 내면서 터치가
먹거나 야그 그렇게 해요
그렇게 하시는게
마제 버터 소금 퍽 지방의 소금밥 더 양지 방의 소금 많이 뿌려서 먹으면
것도 맛있어요
소금 뭐 이제 저는
많이 끓이면 맛있는 것 같아요
소금을 잔뜩 먹으면 다음 시간에 얘기 할 내용이 있지만
당 같은거 중독도 훨씬 더 라구요
안녕 머리 그냥 넘긴 거예요
안쪽으로 머리 자를때 되긴 했죠
먹으면서 아 버터 라서 것 같아요
갑자기 키
[음악]
정제 소금이
자연 소금보다 나쁜 거지 정제소금 먹었다고 막 분제 생기고 그런건
아니에요
저염 색 아까 말씀드렸듯이 멍청하
멍 측 멍청하다 그래도 나 나쁜 사람들이
소설 해가지고 여기서 달이라
그게 몇몇 더 있어요 문명 5
제게 빈약한 논리로
소금을 많이 먹으면 혈압이 증가한다
그리고 또 예수 d 에서 2
푸드 피라미드 만들기 직전에 그때도 과학자 투명이 연구 했었는데
그때 한 마리
유전적으로 문제가 있고 그 유전적 두 가지 일을 조건을 달았어요
고욤 시기 위험한 사람이라고 하면서 이전 적 결함이 있고
칼륨 져 칼륨 식을 하는 사람 가져 칼륨의 이 전자 결함이 있는 사람을
소금을 많이 먹는게 몸에 좋지 않을 수 있다 나쁠 수 있다
이런 연구를 발표를 했어요 다른 역 연구자 투명이
그리고 usd 에서 그거를 이제 가져가서 복잡한 얘기를 가이드라인 에다가
만들면 안 되니까 가이드라인은 그냥 딱 죽어서 거기서 끝내야 되잖아요
막
이러니 양사 있고 처럼 비앙스 가 있고 뭐 이제 이거 유전자 결함이 있고
뭐 이렇게 적화 렴 식을 하고 있으면 소금을 많이 먹는 안되지만 그런게
아니고 일반 제 5 이면 야소 걸 많이 먹었 되고 이런 식으로 이제
쓸수가 없는데 거기서 esd 있는 그냥 그러면 아래 모든 사람들이 소금
적게 먹으려 하지 뭐 이런식으로 만든 거예요
카 페 이상 카 혁 어
고기 먹으면서 저염식 은 더 힘들게 나서
허가 더 안 될 테니까
식탁 근데 진짜 안타까워요 그냥 하라는 거 고대로 반대로 하면 거의
대부분 몸이 줬거든요
그물 하루에 2리터 마시기 힘드신 거는 소금을 조금 먹어서 그래요
도움을 많이 먹으면 목이 말라서 물을 더 드시게 될 거에요
데 사용된 님 바로 밑에서 말씀해 주셨네요
소금을 많이 먹으면 목도 말라서 물 더 먹게 되고 그래서 소금 못 하면
신장 결석 발병률도 줄어들어요
옛 물을 얼마 안 먹으면
신장에서 혈류 거르고 마크를 때 소변 볼 때 한번 볼 때 옥살산 염이
훨씬 농축돼 가지고 걸리기가 더 쉬워요
그대로 죽어야 제작 쳐 할수록
고기 먹으면서 안된다는 분들 그리고 이 단백질 서에서 저의 잔뜩 들어간
뭐 다른걸 같이 적겠죠
채소나 씨앗이나 조금 더 당연히 안 드셨을 것 꼭 평소에 소금 잘 안되실
거고
우리 같이
근데 참 사람이 강하긴 해요 그래도
차 근데 왜 안식일 & 않게
가게 4 지구상에서 가장 강한 정답 낀 해요
체 직도 그렇게 오래 버티고
소금 이라 에서 b 는 서로 아이 관련이 없어요
근데 그건 있는것 같아요 지금 차지 카오 계시고 지금 3 카페에 계신
분들이
미래 저희 카페 회원님들 아닐까요
아 저희 저희 지금 더 채팅창 방석 보고 계신 분들 중에도 자식 하시던
많으니까 그분들이 약간
미래 회원님들 아닐까
그 분들이라서 친하게 지내야 되요 막 라고 하면 안되고
예 사업이 좋아요
청원 된
너무 그 먹지 나게 많이 먹고 이러면 치아와 상할 수도 있고 책도 도성
알 수 있고 그러니까 적당히 되세요
키토 하다가 채식 하시는 분들은 야 사람 빠져서 그러는것 같아요
제가 저 인스타 팔러 하던 분 중에도
예전에 채식의 썼다고 했는데 키토 하고 나서 사회 안 빠지는 것 같다고
회담이
채식 한다고 그릇이 길래 해도 괜찮을까요 저한테 물어보셔서
그때는 이제 아닌거 같다고 말씀 드려서 이야기인데 수긍을 하셨었는데 얼마
못 가서 채식 시작하시면 2
지금 더 뭐 하고 계시겠죠
딸의 안 빠지니까 5
시 코랑 식장 더러 상관 없을꺼 같아요 회사 b 는
아 근데 위 3살 안 나오시면 따라 같이 드시는 것도 도움이 될 수 있을
것 같아요
그냥 좀 진하게 타서 쓰시는게
땀이 잘 안나는 겉과 속은 부족도 연관성이 있을 수가 있어요 소금을 많이
먹으면 땀이 잘 하거든요 그래서 소금 안먹 속에 저염식 하면서 운동하면
체온이 너무 빨리 높아져서 운동을 할 뭐 텐데요
이것도 다음 방송에서 얘기 할 건데
크게 그럼 왜 아 그렇게 낮아 빨리 올라가긴 하죠
자정 망간 인데
나이들어서 관절염이 있는 게 진짜 말이 안되는게 그 매체인 탈 사람들
꺾이는
리어카 끌 자리도 없어서 다 사람이 매고 다녔다고 하잖아요
소금 자료 더 살아있네 고서 올라갔고 그 산으로
그 안에서도 호미를 수확해 가지고 하나하나 다 하나도 놓치지 않게 포대기
라 뭐 이런
우리가 막아 많이 같은 데다가 싸가지고 걸 사람들이 이렇게 다 쥐고
다니고 농사도 잘 사람이 친구
근데 그게 그냥 남자들만 한게 아니고 물론 부동산 남자들이 지었다고
하지만 가만히 같은걸 이렇게 매고 다니는 것은 할머니들도 하고 그랬다고
프랑스 박사 책의 나와요
그 할머니 나 막 산에서 의식해서 짜리가 많이 짊어지고 이렇게 잘
다니시는데
크게
이상철 긴 인간의 모습이 처
음 밤에 물 마시는거
그게 너무 거하게 마셔서 방광에 부담이 되면
수면에 방해를 줄 수 있긴 해요
뭔가 좀
슥 화장실을 가야 되나 말아야 되나 몸이 약간 고민하고 있으면 그게
수면에 방해가 되긴 하는데 그 정도 아니고 아까 밤에 일어나지 않고
그러면 크게 걱정 안하셔도 돼요
저염 하는데 땀을 바가지로 걸리시면
아 골 감성 증 이랑 골다공증 위험 엄청 높아 지거든요
마그네 시험이라 칼슘 결핍 더 심해질 수 있고
되게 조심하셔야 돼요 되게 위험한 건데
음
너무 참
소가 은 세월이
음 뭐 있죠
오늘 재밌는 얘기
얘가 그냥 온 얘기 쪽 이어 살껄 그랬나 싶기도 하고 아인데 제가 이걸
나는게
이번에도 짧은 영상 올려 짠 에 5분짜리 그 친구가 홀씨가 편집해 줘
가지고 뒤에 마우스로 도 귀여움을 넣고
근데 그거 그
동영상 성적이
제외 웬만한 다른 영상 대성 적이라 비슷하더라구요
30분짜리 시창 집 30분짜리 영상들 시청 지속 시간이라
그 영상 시청 즉시 편이라 거의 비슷해서 아이 거긴 영상은 역시 짧은
영상을 잘 하는 게 좋겠구나
그 생각이 들어서 남았어요
한번에 아마 40분 정도 가지고 꺼낼 수 있었을 것 같은데
40 40분에서 50분 4
그거 그것보다 그렇게 만들어야 5분짜리 40 된거라 그게 시청 시간이
똑같으니까
그 어째 너무 좀 그렇더라구요 안타깝더라구요
그 훈 짜리 영상으로 구독자 수 도 엄청 많이 들었어요
15명 17명 이렇게 한꺼번에 갑자기
아닌가 뭐 승마 넘게 늘었는지
4:05 자리가 최고인거 같아요 아
4 그 어떤지 꾸준히 올리려고 요
더 준다고 하니까
소고기 양고기 버터 드시는 건 좋은데 달걀 노른자 도 좀 추가하고 간도
좀 추가하고 하시면 좋을것 같아요
생성한 이랑 그 해산물도 넣으셔야 되구요
즉 키로 냉동 그 길
그렇지 못한 사람들의 햄버거 이번 먹었죠
그 사람들은 근데 쳐 지방 모의를 먹었으니까 버터 럼
토지 방법 버터에
dha 는 없는데요 그걸로
제 그 오메가 쓰리 전구체 먹고 그 다음에 서적이 3
요오드가 많이 농축이 되니까 그걸 요오드 도 먹고 그렇게 산거 줘 그리고
이제 종종 소대에 도 먹었을 거고
구독자가 제가 언제였더라 지난 화요일이 언 너 그때 따라 에 구속자
13명 인가 취소 고어텍스 학 구 촉지 서가 그 팍 떨어져 썼는데 거
5분짜리 영상 올리고 터 올라갔어요
아주 효자 영상 이더라구요
네이트 짧아야 되더라구요 이렇게 길게 하는것은 좀 진짜 이렇게 정말
열심히 봐주시는 분들
이 계시고 또 이 즉 여러분들을 위해서 제가 하는거고
약간 유튜브 채널 생각해서 태아 오픈 챔피언 쌩 데
만들어야 된다고
된다고 라이어 나 되는 것 같아요
제일 먼저 알져 초 그날들 타 좋아요
그 날들이 영양분이 더 많아요 걔는 또 가끔 나 하니까 아무래도
문화 라오어 제가 엄청 처 처 첫 번째 가서 드시는게 당해 좋구요
소설 3 요드 있는데 이게 근데 약간 바닷가를 가까운 것은 더 많고 아닌
것은 좀 적고 그렇겠네요
어 인터넷에 않게 뭐
당연히 묻혀도 되는데 저는 그것보다는
직접 졸여서 뜻이 거나 아니면 그냥 기간
생으로 드시거나 그런게 더 좋다고 생각해요
아무래도 산화 위험이 더 올라가니 까요
가공 할 때도 레베 c 우 거나
그 알루미늄 호일 이런데다 싸서 많이 하니까
얘 일단 안 드시는 것보다는 그렇게 할 뜻이 면 게 초초
우유에는 la 가 있을 거예요
이 피가 아니고 이 피의 있는 육지 동물의 는 거의 사실상 없다고 보시면
되요
육지동물 ala 아니면 dh 둘 중 하나요 epa 는 생산 대로 이나
있어요
t 중 우유는 별로 안 저의 다가 찰 경이 되면 이게 뭐 엄청나게
소가 웃음만 미라클 풀을 먹고 대단
털을 떼 꼭 그래도 살균 되면 사실 닦은 나거든요
살균이
넘 커요 차례 2막 그냥 공장 축사 에서 홀 사료 먹은 애들이 기사의
깨지면 크게도 낳아서
돼지 기 같은거는
껍데기 랑 사고 리라 이런거는 괜찮다고 보더라구요
아마 단백질에 있는 혈청 알부민 이런 쪽에서 문제가 생기는 것 같아요
그래서 아마 대 지키는 안해도 되긴 할 거 같아요
좀 덜 하겠죠 영양
적어도
어 그렇게
콜라겐 단백질이 고온 압력에서 하면 115 도마 이렇게 올라가 잖아요
언더가
그때
변형이 어떻게 될지 알 수 없다는 얘기가 있긴 해요
좀
애미 하죠 저는 그래서 그냥 슬로우 쿠커 로
하는데 양 스크루 세요 마음아 괜찮지 않을까 싶긴 하지만 모르는 거긴
하죠
이런 얘기야 폰트리 지냈었는데
아주 20대 중반 이에요 하하
생각하시는 그 다희 2
이게 그
압력으로 하는 것은
전체에서 독서 파괴 시킬 때
이렇게 독성 파괴 하려면 압력이 좀 필요하니까 더 이제
약간 효과적인 방법이 필요해서 그런데
아니면
일반 스로 커터 잘 스럽다고 봐요
아 써서 그 카
들어 쿠커 가 그 잠깐 사기 냄비 같은 이렇게 까 있구요
겉에 열선이 있어서 서서히 달궈서 되게 오랫동안 버튼 하나만 눌러 놓으면
되도록 하는게 슬로우쿠커 예요
이렇게 좋아요 편하고 양 진짜 그 단순하고
창 옛날에 나온거라 제가 그 쓰는 클로 커도 아마 저보다 나이가 많을
거에요
그럼 너무 단순한 거라서 복잡한 기술이 필요 없는 그런 친구랑
양 옛날꺼 써도 되고
방향제는 케이트 도
제 영양제로 듯이 든가 아니면
노른자를 많이 드시고 버터는 뜻이고 있으니까 좋은데 그렇게 하시는게
좋을것 같아요
4 그 진짜 수록 가성비가 너무 좋은게
적음이 것 갔을 때 친구 내 집에 수놓고 없는 거에요 가서
계획 악 잡곡밥 해달라고 노래를 불러서 국밥 해줘야 되는데 국밥 하려면
슬롯 국가 있어야 되잖아요 그래서
에 불편 없고 가는것을 거기서 이제 안 되니까
아 그래서 그 스스로 코커 가서 사는 데 마침 할인 해 가지고 싶 뿔의
사서 선물해 주고 왔거든요 거기서 국번 많이 해먹고
스탠 하시는게 더 좋다고 파여 그 세라믹 제가 저번에도 말씀드렸지만
이야기 좀 안 좋은 것들도 많아서
i'm 팥 좋아요
자다가 깨서 새벽 5시 5
새벽 5시면 미서부 시간인데
거기 미국 서부
하셨나 보네요 5시가 어디지 하하
그러면 캠 더 서부
근데 4 고리 그 5시간 이상 끓일 때 거기서 쓰리 글루타민 에이트 가
나와가지고
그것때문에 안좋으신 분들도 있을수 있어요
msg 먹으며 민감하신 분들이 사골 오래 끓여서 먹으면 거기에도 빙
감하게 반응 하세요
아 오렌지카운티
c
오렌지카운티 그렇네요
아닌가 저런거 아닌가
1 퍼로 풀었다고
긋
사실 제가
아 이것
얘가 체크 네임이 만일 나의 srx 는 챕터 잇는거 모르셨던 하셔서
말씀드리는 건데 그 재미 님도 오렌지카운티 에도
13 1 챕터 있거든요 혹시 이 모르셨어요 면
연락해 보시면 딱 오존
이런거 뭐 식재료 구입처 리스트에 같은거 줄 거예요 지금 오셨으며 한번
연락해 보시라고
아내 케이트
이미란 님 말씀대로 서캐 야 하는 것도 막아주고
역할이 되게 많아요 피터 메일 않기가 만들어내는 비타민 kt 편 등
의존 단백질 개들을 활성화 시키는데 캐릭터가 꼭 필요해서
체포 분 화랑 뭐
apktool 근데 그걸 맞춰 쓰셔야 되요
균형을
충치도 예방하고 회복시켜주고
양 사건 12 시간 괜찮아요 저도 12시간 도학 워크 이상도 하고
사실 잘 별로 시간 그냥 켜놓고 약간 신경 안써서
케이트 음색을 섭취할 수 있죠 달걀 노른자 많이 드시고 초지 과목 탈 4
초점 억달러 노른자 없어서 약간 문제라면 즉 그런게 없다 기보다
많지 않죠 으 그플 많이 먹은
달걀 노른자를 많이 드시고 우리 간
거의 간
타 적 안 타 져 간다 많을텐데
그런거 뜻일 수도 있고 버터도 업계 많이 있고요
동물들 지방에도 꽤 있어요
그
[음악]
에어 터라 드 같은데도 케이트 많이 있구요
닦기 른 오리 기름 닭고기 오리고기
특히 탁 다리 뭐 이런데 더 많아요
뭐 이제 풀 때 든 애들이 당연히 더 많겠죠
어덯게 눈이 부셔서
아 아 자극
인스턴트 파시 모든 기능이 거의 올힘 아니잖아요
거의 다 있으니까 그렇죠 편리하죠 하나로 다 알 수 있으니까
그래서 볶음 놀이도 가능하고 서 태 기능 거너
음 소태 로 볶다가 거기다 불 부어서 바로
기 글레이징 해 가지고 온 듯하 다 긁어 먹을 수 있고
였 어 그 1 12 시간이나 그 이상 끊이면 사골 배워 부드러워 지거든요
특히 그 위쪽 도가니 약간 동그란 그 부분이
어리지 사례 조금씩 그때도 쓰세요
조금만 드셔도 되는데 조금 드시는게
아이팟 고장 타 셨어요 입학 근데 쉽게 거장 논다고
너무 쉽게 고장 차서 그런거는 좀 예 2 마치 1st 라구요
그때가 조금 뼈도 너무 많이 먹으면 칼슘 과도하게 먹는거 별로 안
좋은데요 다른 미나를 흡수도 맞고
네 조금 되시는 것은 좋아요
센트로 덕스 에는 엄밀히 말해서 렙틴 1 에만 집중하는 책이구요
그곳 앞에 절반은 채소 위험 하다 그러고 뒤에 절반은 채서 먹으라고 하는
책이라 좀
좀 애매하게 면이 있고 렙틴 에 관련된 부분은 잘 정리를 해 놨어요
해서 적소 권양 안되긴 했지만 칼리버 코드가 전체적으로 다 다르긴 해
하죠
그렇게 약간 드시는거 괜찮아요 그거 다 부서져서
o 음악 그 그 부서지는 깨워 그쪽에 고 물도 많거든요 접촉 척 다 팔아
먹고 아까우니까
이거 해보신 분들은 다 공감하실 것 같은데 거기 빨아 먹는거
약간 그 요플레 2
뭐라 그러죠 요플레 뚜껑 이라고 하 이거 핥아먹는 것처럼
행상 뼈 더 서초 그래서 제가 열빙어 를 좋아하는 거예요
통째로 먹을 수 있으니까
아 근데 그게 치즈에는 좀 이야기가 달라요
b 살긴 찢어야 되는데요 물론 일반 유제품은
그 칼슘 많은 것 때문에 덜 안 좋은데 그 기 살균 치즈 들은 b 살게
뉴 제품은 전부터 그 유제품 안에 있는 모든 영양소가 100% 흡수
되도록
5장 해 주는 요소들이 굉장히 많이 들어있어서
걔들은 걱정 안하셔도 되요
꽁치 도 시범 월 만 하죠 아
아에 로컬 챕터 도
송아지가 는 급할 체다 에서도 거기 성가 예를 들어 컨벤션을
빤 강만 살 수 있을 때는 캠프 이거 통하지 간사 라고 그러거든요 성
아치 들은 미국에서는 12개월까지 는 타
거의 절대 다수가
초지 방목 있고 그렇겠네요
아직 11개월 째 인지 팔려 가는거라
이 들어가 스스로
그래서 그런 성 아직 않은 좋아요 솔직한 드시는거 좋아요
그래서 애도 아니어도 성 완치 꼭 기라 홍 아직 간 이런거는
사실상 처지 박모 있긴 해요
진짜 박모 까지는 아닐 수 있지만
국어 넘 기름 그게 녹음 기름 너무 뭐 권사 타고 그러시면 은 살짝
거기에서 부담이 긴 해서
입에서도 마시다보면 야식 그만 좀 먹어 하는 그런 느낌이 있죠
물이랑 같이
너무 많이 드시지 t 있는 것도 좀 안좋을것 갖게 놓구요 4장 좋은건
역시 비싸게 우유랑 마시는 건데 그게 잘 안 되니까
파인애플 같은거 렁 퍼 파야 이런걸로 같이 먹으면 되 게 좋을 것 같다는
생각은 뜨네요
수분 많은 과일이랑 그 단백질 서버 6 있고
통조림은 중금속 보다는 환경으로 뭐니 많아요 bpa 랑 이런거
우리나라 더 성하지 꼭 이어지 매달 한테 산으로 들어오긴 하던데요
근데 뭐
사실 우리나라에서 성화 식하게 메리트 있나 싶어요
글쓰세요
파인애플 단백질 소화 6회 강력해 요
브로 멜라 인 잃었고
파타야 도 그렇고
워터
어 끊김 더
그렇게 나왔는데
예 방송실에서 맘을 알 듯 해서 쿠키나
예
에그 거기 제어 섰을 때 척당 이제 뭘 사야할지 떠서 올해 체하면 단어가
버려요
아가를 100kg
아 그때 그 한창 고생하실 때
그때부터 이렇게 잘 되셨으면 좋았을텐데
그때 으
아 퍼 터 터 터 는데 가열한 써도 돼요
굳이 둘 중에 고르라면 당연히 생으로 먹는게 더 좋긴 하겠지만
터는 근데 예전부터 여러 할 때만 있었던 기름이 고 해서 드셔도 되요
익혀서 쓰시기 보다 가열해서 드셔도 돼요
애창곡 청
아 그렇게 그 빨리 꺼져서
아 그게 그렇게 되나요 우리가 빨리 꺼지는 게 하신거 달콤해서 그런거
아니에요 하니 풀뿌리
아 거기서 빨리 꺼져 그런가 근데 파인애플이 랑 같이 먹으면 일단 타인의
클 너무 맛있어서
이게
그런게 있잖아요
실패하기 쉬운 과일이 있고 m 많아서 실패하는
과일이 있고 파인 데크 약간 후자 잖아요
진짜 맛없는 파인애플 사도 파일의 끝 그래도
아 그 진짜 맛있는 파인 api flap 하면 완전 말 없다 싶어도
그래도 맛있잖아요 아
회와 맛없는 참에 난
앗 없는 사과 이런거는
극혐 인데 타입 f 웬만하면 다 맛있어서
아 for 1 h 씨의 렌즈 역할이 다르긴 하죠
h 셀은 산 입니까
파이크 른 옥살산 염은 키에 이처럼 많진 않구요
파파야는
옥사 사냥 거의 없고 대부분 아파도 괜찮아요
업체 까고 안에 뭐 시야 떼고 퍼와 씨앗의 응대 및 기생충 죽일 땡감
약리학적 으로 쓰이는 것이 따온 하던데
뭔데 그 건지 약리학 약 약으로 쓸 때 니까 평소에는 떼어 뜻이구요
파이어 테다 괜찮을 거에요
크 삐 자의 카인 f
이 전자 저작은 제가 잘 모르는 걸까 파파야 이젠 소 조합 점은 제가 잘
모르겠어요
그런데 참외는 껍질을 벗긴 다음에 시 빼면 무슨 말인지 무슨 무엇인지를
먹다가 기분 나빠져 가지고 안 먹게 됐습니다
그냥 아삭한 물
그 특유의 향이 뭐 그렇게 상큼 하지 않던데
더 내려다가
희미해 진짜 작아 그런 생각 많이 에 요즘 그래서 모두가 선물을 보내
준다고 그러면 아 그거 돈으로 치면 고기 먹을 텐데 약한지 이런
참여 부마 진짜 레드 심어
씨는 맛있죠 근데
씨 빼고 먹으려다 보면 진짜 아무것도 없잖아요
머스타드 그 그냥 그렇게 곁들여 드시는 건 괜찮아요
그러니까 달라 들
건물 할게 없어요 거기 거기서 뭐 하세요 꼭 키 식
간 1카
아니면 곡은 해산물 요즘 우리나라 해서 온 이들 많이 나올텐데
동해안에서 온 이가 되게 좋은데
에서 온 2조 척 깍두기 사랑
채비 차트 요
아닌데 크게 터치 보 거에요 자두의 다가 아니니까
과일의 다가 스테 할 시점이 찬남
당도 높이는 걸로도 개량하고 그런 걸로 된지 모자라서 아예 인공감미료를
아 소금 더 좋죠 올도
내 꼴은 o 애매한 걷기 네요
보통 일반적으로 집에서 꼴 사람 먹지 않나요
감 선물
아 목이랑 체제 더 초청
플러스터 좋고 사람이라 고급 샤키 테리 드렸잖아요 저희 저번에
열심히 먹은
턱으로 팥의 턱을 라테 린
1 이런 것도 5실 사람은 별로 없지 않을까요
콜
튀 먹는다고 무조건 설치 많아요 저 뭘 많이 먹는데 살짝 9
그 살이 쉽게 찌는 게 아니에요 원래는 그 사람 몸이 건강하면 살이 잘
안 쪄요
그런 것까지 생각하면
그야 꿀 몸 더 자동적으로 살찌고 탄 설명 다 자동적으로 설치고
그랬으면 은 전 세대 사람들 다 돼지 됐죠
상상을 먹어도 영양결핍이 있으면 살 안찌고 인슐린 저항성 있으면 살찌고
아 그것도 그 속
아 그 자기전에 생얼도 먹는것은 저는 좀 별로인것 같아요
뭐가 멍 득을 거면 점심에 아니면 아침에 낮에 먹는게 좋은거 같아요
당은
카 쳐저 도 요즘 열심히 운동하고 있는데
다식 힘이 너무 약해서 뿐 되요
예전에 운동하던 때에 비하면
마누카꿀 이런거는 진짜 선물 용인 한것 같아요
내가 뭐 키는 뒤 좀 아닌것 같고 그 건강 관련해서 관심있는 사람들은
마누카 코를 선물해주면
뭐 하겠죠 요즘 마누카꿀 더 생 콜로 나오더라구요
회상 점퍼 거라 안되서 그때 별로 먹지도 못해서 맛이 기억이 안나요
a 맨몸 스쿼트 20번의
엉덩이 굉장히 찍었을 것 같으면 그건 진짜 문제 있는데
어
3z 끊김 했는데
근데 그 맨몸 20개로 엉 100억 지어질 것 같으시면 운동 진짜 열심히
하셔야 돼요
너무
아스 멤버스 소개는
종양 스커트
로 도 까먹 되게 빡센 걸로 더한 30개 는데
해야죠
막 그물로 이제 너무 최대치로 높이면 안되겠지만
1 크림의 쓴 타지 트롤 앙크 해서 나아지는
첫 번에 가지고 다니시는게
특히 그런거 치마 살 때는
쌩으로 버티기는 좀 힘든거 같아요
이곳 사람들은 색감 문제가 많긴 하죠 그러니까 인구 88% 가 대사 문제
있잖아요
근육 근데 운동을 계속 해 주셔야 되는거 같아요
아무리 잘 먹어도 케톤 체가 아무리 근육 버전 해줘도
계속 안 쓰면 당연히 맛있는 것 같아요
자기 사내의 생 골 싸 오타
상해 뉴 살찔 것 같아요 자기전에는 삼성을
안 먹는게 낫다고 봐요
밤에는 이 실링 정확성 더 심해져서
설탕도 잘 안 내려가고
작게 이전에는 그냥 고 게임 1 뜻이고
생 거의 라싸 얻어오는 점심에 드시는 걸로
기본이 소금 폭음 더 기본인데 소금만 기본은 아니긴 하죠
잘 드시는 것도 중요하고 영양분도 중요하고
측간 압축하는 것도 중요하고
운동 하시는 것도 사실 기본 이긴 해요
자기가 할 수 있는 선에서 라도 하시는게
너무 몸이 안좋으신 게 아니면
카르테 비행 되면 먼저 않았으니까 조금 천천히
그래도 온데 운동 하시는게 처키 네요
앗 부촌 카
에게 가 크
아 근데 뭐 살 뺄 계획이 없으신 분들도 그냥 밤에 그렇게 턴 소음으로
과도하게 먹는 것은 좋은 생각이 아닌 것 같아요
혈당이 잘 안 떨어지면 깟 좀 과도하게 뭐 거 가지고 안그래도 인심이
정확성 판매로 생기는데
일단 롤러코스터 타고 그러면 수면의 질도 떨어지구요
이게 또 물론 자기 느낌도 중요하지만 내가 잘 잤다고 생각하는 거랑 몸이
실제로 진짜 잘 된거라고 너 좀 다룰 수가 있거든요
자 먹어도 얘기
식단 방송인이 까먹는 얘기를 안할 수가 없죠
저 집에 그 우연 밑에서
어디서 아니었죠 오스트리아 인가 스페인 인각 그쪽 폭발
303 하는데 그것 염제 해가지고 먹으려구요
[음악]
자기전에 꼴 먹으면 새벽 절 딱 막아주는 것은
탄 사람을 식사하시는 분들 얘기 구요
아니면 막 애매하게 탄소 c 가는 분들 있잖아요
1 인슐린 민감도가 그렇게 좋지도 않은데
저녁에 3 사물 한식 70 g 먹었어요
그러면 그분은 밤에 자다가 중간에
지긋한 상을 대사 하고 있는 상황에서 탐 3 애매하게 저녁에 먹으면
자다가 할 땅 떨어지죠
그런 탄소 함을 상태일 때
상상을 대사 하고 있을 때나 적용되는 말이지 새벽 절 당해 최 있으면
안되죠
음 저 꼴
그때부터 다르긴 한데 한 채 체크 카락 정도 먹는것 같아요
황강 통이 대표적인 퇴출 증상이 촉 과 다 할 때도 거기가 아프고요
그 신장 통해서 그쪽으로 나가니까
그 신장 이랑 요 로랑 방광 이랑 왜 음 브라 이런 때가 많이 아프죠
그런 경우 감안하여 그리고 심하면 그게 까 속도 조절이 안되고 마 쏟아져
나오면 요로결석이 신장결석 이라 실제로 생길 수도 있어요
저도 그래서 한창 그 팜에 기침 하면서 반쯤 시체처럼 살때
중간에 자다가 깨 가지고 뭐 급하게 화장실을 달려가서 서명 봐야 됐고
아침에 일어나면
일어나자마자 다른거 아무것도 못하고 눈 뜨자마자 화장실을 달려가서 다
비키라고
그랬어야 됐었어요
되게 막 아프고
mz 심어 0 좀 그랬죠
소금 염지 한거 원래 소금의 염지 하는게 오래 두고 먹으려고 하는 거라
그냥 상권 에다가 몇 달씩 더 괜찮네요
소금 많이 풀리면
그외 보냉 산거 에다가 며칠을 두고
점심에 꼴 먹으면
골은 서가 필요없는 당 이라서 순식간에 흡수 되거든요
인심 올라갔다가 바로 떨어져요 혈당은 파 올랐다 바로 떨어지고
금새 키토 스스로 돌아와요
물론 이것도 그 이슈에 민감한 사람 기준이 기도하고 키토 실수 의
충분히 적응되어 있는 사람 기준이기 나죠
엄 쏙 탐사 아무리 다선 스텐 소치 돼야 되는 건 아니고요
간에 있는 글리코겐이 소진이 되면 되요
아 초파리의 써클이 며 어
싸워도 에 족발도 맛있죠 원래 그 10 와인 학생 이런것 9
obs 호밀빵 에다가 샌드위치 만들어서 먹고 그러잖아요
아닌가 너무 도발 머신 발언이 얻나요
알아도 적발 써 크림 괜찮은데
맛있겠다 족발이 원래 좀 많이 먹다보면 약간 늦게 하잖아요
싸우 돌아서 크림 에다가 먹으면 상큼하고
계속 먹을수 있을것 같은데
어 적발 좀 오래 2시면 속바지 될 거예요
뭐 그 끓일때 더 좀 영지 1 물에다 끓이는 거라서
오랫동안 사실 적발을 적발을 근데 사거리 아니니까 너무 오랫동안 끓이기
는 좀 그렇죠
3시간만에 도 충분하니까
실세는 사색
거의 제법 가스 아니에요
전립선 도 5
관련이 있을 수 있죠 그리고 전립선은 그거 말고 또
호르몬 문제도 그렇고 호러 사념
전립선 그 너 지금 바로 기억이 안나는데
칭 물 다른 것 중에 전립선 의 직접적으로 영향을 미치는 것은 옥산 약
말고 따로
썼는데 잘 기록해 한다네요
아무튼 을 떼기 안먹으면 대부분 더 좋아지긴 하자 뭐든지
그 요로 쪽 문제는 옥살산 염이 직접적으로 영향을 많이 끼치는 것 좋지요
가장 대표적인게 그래서 빈뇨 방광 통 신장결석 이런거 고
전립선 2 아무래도
그렇죠
아 적발한 될게 엄청 5
하루 단식 할 때 서구 만드셔도 돼요 라고 드셔도 되는데 너무 과하게
드시지 마시구요
근데 응당 동산님 전 lg 밸런스 더마 엉망이고 몸상태 별로 안 좋으실
때는 단식 그다지 건 하진 않아요
꽃 키도 많이 드시고 점심 고래 하셨으면
직종 팔고 마그네슘 결핍 더 심각할 텐데 소금을 안 먹으면 막아내지 결핍
같이 오거든요
그
파워 4집 영양제도 좀 사 스 트 시고 보면 좋을꺼 같아요
체제가 체재 오래 하신 분들 사슬
되게 많아요 여기 터 예
걷기 그 모임 적 저희 모임 했을 때 도록 채식 십 년 하신분들 이렇게
콩 칸스 직접 만들어서 한번 드셔보세요
이점 양기 양 지방 좀 넉넉히 내서 그 탄 면은 다 적실 수 있게
아란 님은 오디션 는 3를 제가 불러서
근데 클링 하지 않게 먹어도 없어선 념
조금 먹으면 그걸로 더 배출이 되긴 해요
꼭 그런거 때문만 일수는 1일 아닐 가능성도 높긴 한데 왜 뭐 클링 하게
먹어야 하지만 옵션 배출이 시작되고 그런건 아니게 나거든요
적발 할만하네요 집에서 저 자주 해먹는데
자정 나 씩 아니 기타 줘 사실 지금도 몇 달 됐으니까 먹어보려고 갖고
있는데
정정 해 먹어요 나쁘지 않던 되요
오늘
한끼 먹고 뭐 아직 못 먹었는데 방송 동요하고 가서 밥을 먹어야 되나
싶네요
더 이제 강성종 뇽 어렵구요
한참 나중에 평소에 몸에 b1 b6 b7 이런거 결핍이 심 했으면
개 내가 채워지지 않으면 몸에서 자체적으로 생산하는 떠서 나 스트레스가
해결이 안 되면 몸의 자체적으로 생산한 없을 손님이 많아서 그것만으로도
패 출마가
기도해요 고기 먹으면서 b1 여러 p6 결핍 좀 채워지고 간 먹으면서
그래서가 아니라 노른자 이런거 먹으면
덤핑 이 더 심해지는 거예요 걔네가 우리 몸에서 만드는 것을 막아 주니까
박 떠서 나오는 거죠 쌓여있던 게
그럴 수 있죠
16개 팔은 매일 되어 하루도 안쉬고
침입해 파는 누구나 타 해야 되는 거라고 생각해요
그게 무슨 모키 털을 하는 사람이든 칸이 보란 사람이든
채색을 하는 사람이든 일반식을 한 사람이든
채식하는 사람 을 하면 안될것 낀 하며 채식은 계속 먹어야 되니까
안그러면 칼로리를 못 채워 니까
5 처럼 먹어야죠 채식 하니까
모두 깨어 있을 땐 계속 먹으니까
아무튼
강성
빵 우리 하겠습니다
색계 먹는가 시마즈 많죠 이렇게 몸 좀 압축해서 먹는게 더 좋은 거지
좋아요 한번씩 눌러 주시구요 시청해주셔서 감사합니다
빨리 님 안녕하세요
에셋